[Amor en el Invierno]
[Episodio 33]
El historial de chat
o la grabación,
debe guardarse en la computadora
o en el USB.
Nada.
Pero hemos visto el legado en Internet
de Ding Jing.
No encontramos nada.
La última vez que fueron allí,
¿vieron esos...?
Ahora hay muchas
grabadoras camufladas
o USB disfrazado, ¿no?
¿No los vieron?
Nada.
La última inspección de huellas ya fue inspeccionada.
Y sus padres estaban allí ese día.
También dijimos que
si encontraban algo,
nos llamarían inmediatamente.
No puede ser.
Vamos allí de nuevo.
Ven con nosotros.
Bien.
Señor.
Hemos venido.
Chengyi, están aquí.
Pueden investigar
las habitaciones.
Si es necesario,
las lámparas,
la librería y otras cosas
se pueden romper.
De todos modos,
cuando llegue el nuevo propietario,
también desmantelará todas estas cosas
y la redecorará.
Gracias por cooperar con nosotros.
También me gustaría
ver al asesino sentenciado
con mis propios ojos.
Parece...
Me temo que no lo logre.
Mi esposa
fue al hospital otra vez.
Desde que Jing...
Se ha derrumbado.
Tengo que sacarla de aquí lo antes posible.
No se preocupe.
Lo averiguaremos.
Gracias.
Yo...
No afectaré su trabajo.
Vayan a trabajar.
Bien.
Busquen con cuidado.
No desmantelen los armarios.
A trabajar.
[Bahía Tianya No. 5]
¿Qué tal?
Solo me falta aquí.
He buscado en el sótano.
Nada.
Creo que deben estar
en su propia habitación.
Con más cuidado.
Revisen todos los rincones.
Esto es...
USB.
[Oficina de la Brigada de Investigación Criminal]
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Tú me enviaste ese video.
Fuiste tú quien me pidió que la obligara.
Ahora ella está muerta,
también eres responsable.
No la obligamos a morir.
Ella lo hizo.
Ella se suicidó voluntariamente.
¿La dejaste morir
desde el principio?
Claro que no.
¿Por qué te preocupas?
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Tengo miedo de que
el entrenador Zhou me revele.
No lo hará.
La policía le ha preguntado.
Si se atreve a decirlo,
nosotros dos
nos habrían llevado hace mucho tiempo.
Pero la policía
ha cerrado el caso por suicidio.
Significa que nadie dice la verdad.
¿No te vas al extranjero?
Vete lo antes posible.
No vuelvas después de que te vayas.
Sobre esto,
solo tú y yo lo sabemos.
No lo decimos
y nadie lo sabrá.
Pero aunque el entrenador Zhou no lo dice ahora,
no significa que no lo diga en el futuro.
Lo vigilaré,
para que se calle.
Ding Jing.
Olvídate de esto.
Recuerda mis palabras.
Mientras no me traiciones,
estarás bien.
Por eso,
la persona que grabó este video
fue Wen Peng.
Llama a Zhou Zhicheng mañana aquí
para ver qué dirá.
Bien.
Ya es tarde.
Descansen.
[Oficina de la Brigada de Investigación Criminal]
[Consulta externa]
Vengan, coman algo primero.
No como.
No estamos de humor para comer ahora.
Llévatelo.
No comes.
¿Ni come lo que tienes en el estómago?
Dra. Lu.
La señora ya tiene
signos de respiración autónoma.
La situación básica está estable.
Esta noche debería
ser trasladada a la sala de especialistas.
¡Qué bien!
Pero sigue necesitando
cuidados las 24 horas.
Entonces ven conmigo
a hacer los trámites.
Bien.
Por fin hay una buena noticia.
De lo contrario, Lu Yan se derrumbará.
Tú también estarás arruinada.
Toma algo.
¿Cómo está?
¿Cómo está la señora?
La situación es estable.
Dijo que esta noche
podía ser trasladada a la sala de especialistas.
Vuelvan.
Me quedo.
Entonces mañana te reemplazaremos.
Esta noche,
cuida a ellas dos.
Bien, no te preocupes.
Habla más con Lu Yan.
Lo sé.
Te dejo la comida aquí.
Bien.
Cariño.
Me duele la cintura.
Te amasaré cuando volvamos.
Lu Yan.
Ya voy.
¿Quieres volver
a descansar?
Me quedaré aquí.
Quiero acompañar a mi madre.
Lo sé.
El doctor ha dicho que según su caso,
por un lado,
tiene que depender de su propia voluntad,
♫Cuando en el mundo♫
por otro lado,
necesita que la cuidemos a largo plazo.
♫El día en que te has metido♫
Si sigues así,
y se derrumbas,
♫He sabido que♫
¿quién va a cuidarla?
¿Tengo razón?
♫No hay nadie mejor que tú♫
Vuelve a descansar.
¿Bien?
♫Lástima que♫
[Urgencias]
♫No tenga derecho a pedir una vida♫
♫La responsabilidad perdida♫
♫¿Puedo culparla al destino?♫
♫Las canciones de amor siempre nos advierten♫
[Información para pacientes]
♫Que no creamos en la eternidad♫
♫Es culpa de ingenuidad por estar tan abnegada♫
♫Aguanto el dolor♫
♫Uso tu beso♫
♫Como mi tatuaje de por vida♫
♫Creo que el amor puede volver a la mente♫
♫Eres más cercano que la familia♫
♫Pero eres más extraño que los desconocidos♫
♫Trabajo duro para sacrificarme y el éxito es cruel♫
♫¿No crees que es tonto?♫
♫Una persona que solía ser más cercana que la familia♫
♫Quiere que me desprenda de mi alma♫
♫No podré enamorarme de nadie nuevo♫
¿Estás despierta?
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer algo?
♫Las canciones de amor siempre nos advierten♫
♫Que no creamos en la eternidad♫
Vuelve a descansar.
No te quedes aquí.
♫Es culpa de ingenuidad por estar tan abnegada♫
No pasa nada.
♫Aguanto el dolor♫
♫Uso tu beso♫
Está caliente, toma un poco.
♫Como mi tatuaje de por vida♫
♫Creo que el amor puede volver a la mente♫
♫Eres más cercano que la familia♫
¿Quieres?
♫Pero eres más extraño que los desconocidos♫
♫Trabajo duro para sacrificarme y el éxito es cruel♫
Come.
♫¿No crees que es tonto?♫
No te preocupes por mí.
♫Una persona que solía ser más cercana que la familia♫
¿Qué quieres decir?
No te preocupes, nada más.
♫Quiere que me desprenda de mi alma♫
Sé que tienes miedo,
♫No podré enamorarme de nadie nuevo♫
por eso has cuidado
a mí y a mi madre
con mucha atención.
♫No caigas en los ojos tristes♫
Pero mi madre
♫No dejes que el destino tenga éxito♫
está fuera de peligro.
También puedo cuidarla.
También puedo cuidarme bien.
♫Somos adultos♫
♫La transformación es un proceso♫
Estos días,
♫Prefiero estar cubierta de cicatrices♫
♫Para otra oportunidad♫
también he pensado mucho.
♫Eres más cercano que la familia♫
Me di cuenta de que
♫Un amor sin resultado es un apodo♫
antes me gustaba escapar
al encontrarme con problemas.
♫No quiero sorprender a nadie♫
No me gustaba enfrentarlos.
Pensé que podría solucionarlos
♫Solo quiero amar a alguien♫
sin enfrentarlos.
♫Una persona que solía ser más cercana que la familia♫
Pero esta vez,
no voy a huir más.
♫Desde entonces estamos unidos hasta la eternidad♫
Quiero enfrentarlos contigo.
♫No somos de sangre, pero somos más♫
♫Que familia♫
Pase lo que pase,
♫Con corazón, querido♫
te acompañaré.
♫Extraño♫
Haz lo que debes hacer.
Te espero aquí.
Ya, para.
Les diré todo.
Hace tres años,
me enteré del cáncer en el hospital.
El doctor dijo que podía recibir quimioterapia.
Pero sabía que
la quimioterapia solo me dará
unos años más de vida.
Por la enfermedad de mi esposa,
he agotado todos los ahorros
de la familia.
No podía permitirme
la quimioterapia.
Antes creí que
podía morir.
Pero antes de morir,
tenía algo que no poder dejar.
Por ejemplo, mi esposa
paralizada en la cama.
Por ejemplo,
la muerte de Deng Man.
Probablemente fuera yo la última persona
en el mundo
que sabía que fue amenazada
y acosada hasta la muerte.
Por eso quería hacer algo por ella
antes de morir.
Así que envié una carta anónima
a la policía.
Después de recibir la carta anónima,
la policía
investigaba el caso de Deng Man de nuevo
y me encontró pronto.
Pero cuando llegué a la comisaría,
todavía no tenía el coraje de decir
el pasado entre Deng Man y yo.
Estaba a punto de morir,
pero todavía tenía miedo
de perder mi reputación.
En ese momento,
Wen Peng me encontró.
Entrenador Zhou.
¿Quién eres?
Soy Wen Peng.
Fui de la Facultad de Medicina del curso 12.
Antes jugaba baloncesto
en tu equipo de baloncesto.
Te recuerdo.
¿Qué te pasa?
[Sistema de Gestión de Equipos Médicos Hospitalarios]
Cáncer.
En la tercera fase.
Dios quiere recoger mi vida.
No hay remedio.
¿Cómo vas a curarlo?
No.
La quimioterapia costará mucho dinero.
No tengo tanto dinero.
¿Y tu señora?
Tu cuerpo
está así.
[Sistema de Gestión de Equipos Médicos Hospitalarios]
No lo sé.
Me puse en contacto con el Centro de Crisis.
Espero la noticia.
Entrenador Zhou.
Puedo ayudarte.
Dijo que
me podía ayudar.
Dijo que tenía
un fondo para el tratamiento del cáncer,
que me podía proporcionar fondos
para curar mi enfermedad.
Y me llevó al médico,
buscó un sanatorio para mi esposa.
Al principio no pensé mucho.
Solo pensé que había encontrado
a un buen hombre.
Por eso
nos conocimos.
También le dije
un pasado terrible.
Gracias.
Gracias, Wen Peng.
Pero
es demasiada molestia.
Vienes una y otra vez,
con tanto dinero.
¿O lo transfieres
a mi tarjeta bancaria la próxima vez?
Así es más conveniente.
No pasa nada, entrenador Zhou.
Tengo algo que preguntarte.
Dime.
Hace unos años,
la policía vino a la escuela para investigar
un caso de que una chica llamada Deng Man
se suicidó saltando al lago.
¿Lo sabes?
Yo...
¿Cómo lo sabes?
Conozco a algunos dirigentes
de la escuela.
Comí con ellos hace unos días.
Ellos me lo dijeron.
También dijeron que
la policía recibió una carta anónima
diciendo que Deng Man no se suicidó
sino que fue asesinada.
Pero
no dijeron
quién era esa persona.
En realidad,
yo escribí esa carta anónima.
Ese año vi a Deng Man
ser humillada,
no... no lo detuve a tiempo.
Después pasó eso.
Me sentía muy culpable.
Quería hacerle justicia.
Pero luego pensé que
podría causarme problemas.
Por eso...
¿Tienes miedo de que Ding Jing te cause problemas?
¿Cómo sabes a Ding Jing?
Deng Man era tu amante en el matrimonio.
Ding Jing filmó
su video cariñoso
para amenazarles.
Dejaste que Deng Man se tragara.
Al final ella fue forzada a morir.
¿Fue así?
Entrenador Zhou, ¿sabes?
Si Ding Jing
se entera,
con su temperamento,
no te dejará en paz.
Pero no te preocupes.
Ya he reprimido este asunto
por su parte.
Sobre algunas cosas,
déjalas pasar.
Aunque digas algo más,
Deng Man no resucitará.
Es mejor llevar esto
a la tierra.
Es bueno para todos.
¿Qué te parece?
Tú...
¿Qué quieres decir?
No quieres que
dos mujeres mueran silenciosamente
por ti, ¿verdad?
Al final,
antes de que Jiang Chengyi y Lu Yan
me encontraron,
Wen Peng me contactó.
Me enseñó un truco
y me enseñó a mentirles.
La última vez que me persiguieron,
fui yo quien lo llamó.
Encontró a alguien para chocar con su coche.
No tenía otro remedio.
Solo podía escucharle.
La vida de mi esposa y de mí
están en sus manos.
Bien.
Zhou Zhicheng.
Te hemos terminado el interrogatorio.
Eres sospechoso de obstrucción del trabajo oficial.
Seguiremos comprobando
tu declaración.
Durante este período,
tienes derecho a guardar silencio
o contratar un abogado.
Vamos a arrestarte
formalmente
y llevarte al tribunal.
Además,
ahora tienes cáncer.
Tu esposa
no puede cuidarse.
Se lo explicaremos al tribunal según proceda.
A ti
y a Lin Chunmei,
les prestan la atención médica adecuada.
Gracias.
Por fin estoy libre.
♫Corriendo por el mundo contigo en el asiento trasero♫
♫Con ardiente preocupación fingiendo que no me importa♫
♫Es inexplicable, no puedo decírtelo♫
♫Me gusta tu aspecto♫
♫Como gotas de lluvia cayendo, anhelo regresar al cielo♫
♫Mientras te encuentre, todo será dulce♫
♫Como una sombra, protegiendo la luz♫
♫Tú sigues caminando, seguiré contigo hasta el final♫
¿Has despierto?
A comer.
♫Eres la estrella fugaz que persigo con todas mis fuerzas♫
¿Qué haces ahí parado?
♫No abrazamos, pero tengo el derecho de pedir un deseo♫
Te extraño mucho.
Estoy aquí.
¿Por qué me extrañas?
♫Es tan valioso, qué lástima♫
Entonces, ¿puedes
no dejarme en el futuro?
♫Hasta el viento sabe que te amo♫
En el futuro,
estaré a tu lado.
♫Eres la estrella fugaz que miro y persigo♫
♫Salvar el corazón solitario en la tierra♫
Aún no ha terminado.
Lu Yan,
todavía tengo una oportunidad.
Wu Di.
El conductor que chocó
a Yuan Li ha confesado.
Fuiste tú
quien le mandó a hacer esto.
Hao.
Muéstrale la foto.
Es la captura de pantalla de la vigilancia
de media hora antes
del accidente de Yuan Li.
Todos los detalles de tu trato con él
están claramente grabados en la vigilancia.
Ve a la esquina de la Calle Dongli
y dale esto a Qiu
para que choque a esta persona.
Dile que la vea claramente.
Bien.
Pero,
hay algo que no entiendo.
Wu Di.
Lógicamente llevas tantos años
trabajando por él,
deberías ser una persona
que presta mucha atención a los detalles.
¿Pero por qué fuiste
grabado por la cámara de vigilancia?
No puede ser.
Además,
hemos revisado la computadora de tu empresa.
Hay registros de que dirigiste,
rumoreaste e incitaste a los internautas
por el juego.
¿Has pensado
por qué estos registros
están
en la computadora de tu empresa?
Puede que
no conoces muy bien la situación actual,
la gravedad del problema actual.
Sobre el asunto de Yuan Li,
ya eres sospechoso de asesinato intencional.
Además, difundiste rumores en Internet,
chocaste deliberadamente con el carro de policía
para impedir que investigáramos el caso.
Piénsalo.
¿Qué consecuencias tendrás?
No lo entiendes.
Déjame analizarlo por ti.
Ahora solo hay dos posibilidades.
Primero,
quieres asumir toda la responsabilidad por Wen Peng.
Segundo,
Wen Peng quiere que
asumas todo por él.
Oficiales,
quiero preguntarles.
Si les ofrezco
pistas y pruebas criminales,
¿pueden reducirme la pena?
Si pueden reducirte la pena o no,
no depende de nosotros.
Seguiremos el proceso legal
como siempre.
Si las pistas que proporcionas
son valiosas,
lo informaremos.
Bien.
Se lo diré todo.
Todo
me lo pidió Wen Peng.
En realidad, me vi obligado.
Si no hiciera estas cosas por él,
amenazaría a mí
y a mi familia.
Por eso,
me equivoqué un paso
y me equivoqué hasta hoy.
Entonces, ¿tienes pruebas
de que todo
te lo mandó Wen Peng?
Yo...
En mi apartamento,
instalé una cámara oculta.
Dentro hay algunos registros de diálogo
entre Wen Peng y yo.
Pueden comprobarlo.
Además,
antes de que Wen Peng se fuera,
me dijo una cosa.
Me pidió que le contactara
con un vendedor de coches de segunda mano.
Supongo que
quería comprar un coche para escapar.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
No entiendo.
Quiere escapar.
¿No tiene manera?
¿Por qué quiere
comprar un coche de segunda mano?
Si hay alguna pista, vamos a echar un vistazo.
Ve al mercado de coches de segunda mano.
para ver cuál vendedor es.
Pregúntale
qué carro, de qué modelo,
si hay una placa,
y el número de la placa.
Cónocelo todo.
Yiming.
Nos vamos.
Sihan.
Ve a la casa de Wu Di
a ver si de verdad hay
esa cámara de vigilancia.
Sí.
Li Yong.
Vamos.
¿Compran coches o venden coches?
Hola, jefe.
Somos de la Brigada de Investigación Criminal
de Anshan.
Tenemos algo que molestarle.
Venga, mire la foto.
Él vino aquí a comprar
un coche.
¿Qué coche?
¿Cuál es el número?
Espere un momento.
Le ayudo a investigarlo.
Jeep negro.
Pu A 3A284.
¿Hay la cámara de vigilancia de ese día?
Déjeme ver.
Sí, sí, sí.
Yue.
Es ese carro.
- Sí, es ese.
- Gracias, jefe. Vámonos, vámonos.
Bien.
Ya lo sé.
[Zona de Distribución de la Red de Vigilancia del Distrito Anshan de Ninghai]
Capitán Jiang.
Sihan dijo que vio
la cámara de vigilancia que dijo Wu Di.
Está en camino de regreso.
Bien.
Hola, Qin Yue.
Hola, Chengyi.
Encontramos a Wen Peng
en el mercado de coches de segunda mano.
¿Todavía está allí?
Sí.
Supongo que
se esconde en el mercado de coches de segunda mano.
Ahora conduce
hacia el pueblo Wenchang de la calle Baihua.
Vale.
Síguelo.
No te expongas.
Si pasa algo, dímelo.
No seas impulsivo.
Solo síguelo.
Sí.
Bien.
[Zona de Distribución de la Red de Vigilancia del Distrito Anshan de Ninghai]
Liu Hao.
Solo tarta medio día como máximo
comprar un carro de segunda mano
y hacer
los trámites, ¿verdad?
Sí.
Pero Wen Peng todavía está allí.
¿Por qué?
Ya que decidió
vender a Wu Di,
aún le pidió a Wu Di que hiciera esto.
Ahora ya ha comprado el coche,
todavía está ahí.
¿Nos está esperando?
¿Se reveló a propósito?
Dile a Qin Yue
que no tome acciones impulsivamente.
Llama a la gente, vamos allí.
- Vamos.
- Bien.
Yue.
¿Qué hacemos ahora?
Esperemos un momento.
Chengyi y los demás están en camino.
Yue.
Han pasado diez minutos.
Esta fábrica es tan grande.
¿Qué haremos si Wen Peng se escapa?
Vamos, acerquémonos primero.
Yue.
El coche de Wen Peng.
Qin Yue.
¡Chengyi!
¡Qin Yue!
Chengyi, no entres.
Hay demasiados polvos.
Puede estallar.
Chengyi, vete.
Explotará.
Déjame.
Aquí va a explotar, Chengyi.
Vete primero, explotará.
Chengyi.